itinn. ut demus iiii gloriam

snsuriune iacob extendit ar·

num snum et trans-
misit sagittam et per-
cussit 'esau tratrem

, snum contra mam·
millam dextram ipsi·
ns et deiecit ilium
Et emisit sagittam se-

cundam et per et par-

eussit aduramarom-

menon· iurra‘mam-
mittam sinistram ip-

sius et deiecit ilium
et occidit eum·

nt posthaec exierunt ’ ¹
titii iacob· ipsi et pue·

ri ipsorum diuisi in
quattuor spiritus
bareos· et eaiuit iu·
das primus et nepta-
iim et gari num eo et
quinquaginta nue-

ri eum ipso seeundum

. meridianum barin

et interfecerunt
quodquod innene-
runt in conspectu
sno et nnn etingiit
aa iilis neque nnus
Et tenui et dan nt aser
exierunt seeundum
orientem bari et quin-
quaginta cum ipsis
et interfecerunt
bellatores moab

et ammon
Exierunt ruben et
issasar· et zabulon
at quinquaginta ip-
sorum cum ipsis et
interfecerunt et

nisi narratores ursan
Et eriuit symeon et
beniamin-'et enoria
titius ruben seeun-
dum nnsasum barin

etquinquagintn ipsorum

...45-

133. a. num ipsis· et inter·

· inserunt ex edom

et ar norreo quadrin-
gentos uiros belia-
tores et sescenti ·
¹et quattuor tilii esau

' Ι ingerunt cum ipsis

et dereliquerunt
eorpus patris sui prn-
’ ieetum in'excerso ,
qnod in adurin et per-
secuti sunt iiiii iacob
post eos usquead mnn-

' tem seir· et iacob sep-

peliiuit esau tratrem
suum in excelso quod
est adurin et non-
uersus est in barin·
nt eumsederunt iiiii
iacob filios esau in
monte seir· et suh·
iugauerunt ilios ut
sint seruientes ii-

tiis iacob‘ Et miserunt

. ad iacob patrem suum

si sacient panem cum
ipsis nt posue-

runt iugum timoris
super ipsis ut dent
honorem iacob et
ntiis aius in omnibus
diebus et erant dantes
honorem iacob usque
in diem detensionis

. eius in aegyptum

ltt non cessauerant
titii edom de iuge ti-
moris quem inpu-
mmfflmffim
noh usque indiam is

' tum· ethii regesqui

regnauerunt in adnm
priusquam regnaret
regnum in tiliis istra-
hel usque in diem huna
in terra edom ba·

rad iilius beor nt nn
man ciuitatis aius

 

