-5o-

tob-u.. decem et septem

ran. u. uit,terra aegypti

xnt' a laeie tamis· et pos· attacti suut omnes

sedit ioseph tutam
terram aegypti tara-
oui in esea· uam ho-
miues et iumenta et
uniuersa adquisibit ·
pharaoni f

nt consummati suut
septem anni lamis

et dedit ioseph po-
pulo terrae semina
rt esras ut semina-
rent terram anno
ortano· propterquod

' tluuius ascenderat

in omnem terram
aegypti· in septem
enim aunis lamis nou
ascenderat et non
adaquauerant uisi
modica loca secus
litus huminis· et ·
seminaberunt in an-
. no octauo aegyptii
terram suam et
collegerunt true-

tus bonos in anno
illo· llie annus pri·

⁶ mus septimanarum
quinti quinto· et ¹
quadragensimo iu·
beleo· et aceepit
ioseph quintam par-

tem de omuibus quid-

quid natum est in
terra aegypti per-

· tionem-regalem

et quattuor partes
dedit illis iu escam
in semine· et pro-
posuit iosepb om-
nibus aegyptiis bue
in praerepto in to-
ta terra aegypti usque
in diem hunc

Et uiuit istrahel in
terra aegypti aunis

anni uitae eius quos
uiuit in tertio iube-
leo eentum quadra-
ginta septem aunis
et defitiens mor· ,
tuus est

nt quadragensimo

quinto iubeleo in
anuo quarto septi-
manarum quinti
benedixit istrahel ·
idios suos priusquam
moreretur et indi-
cauit quaecumquae-
uumque uentura es-
sent eisin terra ae-
gypti iu nouissimis
diebus nt benedixit
eos· et ioseph bane-
dirit dupliciter in
terra nt dormi·

uit cum patribus suis
et sepultus'est in s-
pelunea dupliei in ter-
ra canaan secus abra-
ham patrem suum

in sepulcro quem lo-
dit sibi iu chebron r
et dedit uniuersos
libros suos et libros
patris sui leuui silio
smmmmw
eos et ut renouet
eos filiis suis nsque
in hune diem

'Xbl'l Et laetum est post mor-

tem iacob multiplicu-
ti sunt tilii istrahel

iu terra aegypti et tar,-
ti sunt iu gentem mag-
num· et laeti sunt uui-
uuimes cordibus suis
ut diligerent singu-

ti tratres suos· et
auliungebat se ira-

ter curn proximo suo·

 

