tte. a. quem aedidrauit pa-

ter eius et inunda-

uit innomine domini et
maetauit hostias den
abraham patrissui

ut foderuut puteum

et inuenerunt aquam
uiuam et foderunt

iterum puteum alium ·

pueri isar et non in-
uenerunt aquam et
aduenerunt et nun-
tiauerunt isan en quod
nnn inuenissent
aquarn et dixit isar
propter quud iuraui

' iu die ista diistin iae
· tus est nobie ser·

mn bie et notauit ne
men iuri iilius pute-
us iurationis quoni-
am illie iurauit abi-
melec et nenzia sn
,dalis illius et deni

. princeps emeritus

ipsius et cognouit

' isan in die ilia qun-
niam....n...iu-
rauit ille intere
cumipse pacem et
maledixit isar iu die
ilia fiiistin et dixit

maledictus filistin
in die irae etindig-
nationis emedio
omnium gentium

det iiiunr deus in obpro-

brium et in maledie-
tum etin indigna·

· . tione ire in manum

peccatoris pupuli·

et in manu cattin et
eradicet eum popu-
lus iustus in iudicio
de sub' eaelo quoni·
am inimici et rnn-

· trari sunt titiis

meis in generationibus

...30 ..

ibn. suis superterram

et non derelinquen-
tureis reliquiae et
salus eeuadens in
die irae indidi sed x
in perditionem ’
et extermini-

um ut auferatur a ia·
cie terrae tntum
semen biistinnrum
mmmmm
ne nomen relietum
super terram et si
ascendat usque ad rae-
ium inde deponetur
et‘¹ ubi fugiens erit
inde auferetur et

,si occultauerit ee

in medio gentium
eradicabitur et si
descendat in inier-
num ibi abundabit
iuditium eius et non
erit ei iiiia omnis

. pax·,Et si uadens abi-

erit in captiuitatem

in manu omnium quae-
rentium eum anima
eius et in medin in-
ierni interiet et

λ nnn erit ipsi semen

·et nomen in omni

terra quoniam in'
maledictum aeter-
num abibit quia

sie scriptumest et
consignatum aduer-
sus illum in tabulis
eaeli ut batilli in
die iudicii ut eradi-
cetura facie terrae

XXV Et in anno secundo

septimanarum bu·
ius iubelei uocabit ·

'rebecca titium suuur

iacob et intuta est
ad eum dieens nate
noli sumere tibi·

 

